# Hi there 👋

### Мы представляем SkillSync, инновационную платформу для персонализированных рекомендаций образовательных курсов, основанную на анализе вакансий и профилей пользователей. Наша система помогает пользователям навигировать по обширному миру онлайн-образования, предлагая курсы. С помощью глубокого анализа текста вакансий, SkillSync определяет ключевые навыки, требуемые на рынке труда, и сопоставляет их с доступными образовательными курсами, предлагая пользователю наиболее релевантные варианты. Так же разработаны модели рекомендации по оценкам и принятым действиям на самой платформе!

## Основная функциональность:

### Анализ вакансий: Пользователи могут загрузить ссылку на вакансию, и наша модель анализирует текст для извлечения ключевых навыков и требований.
### Рекомендации курсов: Система сравнивает проанализированные данные из вакансии с базой данных курсов и выдает список курсов, которые помогут пользователю закрыть навыковые пробелы или подготовиться к желаемой работе.А так же просто внутренне-сервисные рекомендации на основе оценок и отзывов от пользователя
### Персонализированный подход: Курсы рекомендуются на основе индивидуального профиля пользователя, включая его текущие навыки, образовательные интересы и карьерные цели.

### Уникальность решения SkillSync: SkillSync использует комбинацию современных методов обработки естественного языка и машинного обучения для создания высокоадаптивной в реальном времени системы рекомендаций, которая учитывает динамически меняющиеся требования рынка труда и может дообучаться и предсказывать в зависимостей от изменений и множества факторов.

## *Для использования сервиса необходимо перейти в настройки около ссылки в браузере и выбрать разрешить в поле “Небезопасный контент”.
